chavales son las 4:30 de la tarde me
tengo que duchar ya tengo preparado el
maletín este que me llevo porque sí me
voy a la velada tengo que ir a la velada
se lo prometí a plex y tengo que ir así
que nada 4:30 me ducho y me tengo que
tirar para el aeropuerto calculo que
saldré una hora llegaré justito para
[__] el avión y tengo que estar aquí el
lunes por la mañana así que ya os cuento
esto es el tema de la velada
chavales Bueno chavales ya estoy en el
avión Ya estoy aquí
y y nada de Camino a España es la son
las 2 y no sé cuánto de la madrugada y
he llegado sin problemas a aeropuerto
todo está hecho se ha quedado Paloma a
cargo del
santuario y bueno es viernes por la
noche aquí llego sábado por la tarde a
Madrid estaré en el evento y domingo por
la mañana me cojo el avión de vuelta Así
que nada lo siguiente A lo mejor os no
sé os hago un vídeo en Dubai o
o ya llegando a Madrid ya está
seguimos Ya llegando a
Madrid
de chicos pues ya estoy aquí en casa de
plex Acabo de llegar y nada vamos a ver
si nos recibe este a ver si viene a ver
a ver estoy ahí
estoy
[Aplausos]
ahí están los perros Acabo de ver los
perritos Qué pasa Mira nos grabamos
doble grab confiar en Qué pasa [__] al
final viniste pero me voy mañana en
cuanto term me voy Ah Bueno al menos
viniste He venido a ver este
desgraciado todo esto que veis es el
equipo de todo esto que veis es el
equipo de pl son todos
boxeadores que son famosos pero no los
conocéis
porque Contra quién te pegarías tú si te
dan una opción de subirte a la velada a
pegarte con alguien Quién sería Quién
sería Pedro
Sánchez creo que lo
vería pues esto es el equipo chavales
todo el equipo aquí puede meter más
hostias que que por kilómetro cuad sea
Mira
esto Esto es lo que llamáis Ho
ya no es negro es racializado y este
cabrón es cómo le dicen ahora de cómo os
llaman ahora del norte de
África de los que no comen jamón no come
jamón solo come
[Música]
chorizo esto es el equipo chavales todo
esto que lo
sepáis Este es el jefe
mira le conocéis y esta pega hostias
como panes que lo sepáis bueno y ya
llegando al estadio con todos estos no
sé dónde está el Play estará por ahí El
Moro se acaba robando la cartera
chavales lo hemos tenido que esconder
para que no nos pare la policía Este
mira este es Mira míralo el amigo
alvise Nada estamos llegando al bernabo
chavales Mirad Mira el estadio el
estadio más bonito del mundo ahora mismo
has estado alguna vez Fran sí estuve
hace poco con porque tocaron los Hombres
G Te acuerdas que estuvo David allí Ah
pues estuve es es impresionante tío cu
has estado has estado Sí Sí ayer es
espectacular graba
grav Pues estamos ya a minutos de la
pelea minutos de la pelea Ahí está
calentando el
amigo están todos aquí madre mía la que
le va meter ya veréis estos chavalas
Mira el gran que tiene
este sol Yo estoy en mi PR por me ha me
ha picado un mosquito p con
mojito mojito tú tú qué cantas el Abi
María el conis capibara capibara [__] os
acordáis del capivara capivara capivara
este se ha quedado Mirad Cómo ha crecido
Mirad Cómo ha crecido el Cab Ave María
no
m bueno
[Música]
est querido pecador te contaré un
secreto algo que me enseñaron en el
templo los dioses nos envidian nos
envidian porque somos
mortales porque cada uno de nuestros
instantes podría ser l Y eso lo hace
todo más
hermoso más hermoso porque hay un final
y en ese
final lo que hemos hecho en la vida
tiene su eo k
[Música]
[Aplausos]
m
la galería
[Aplausos]
[Música]
un
[Aplausos]
está para
sabéis que acaba de terminar el combate
acaba de ganar plex y lo más bonito es
ver a los amigos
así Esto es lo más bonito ver a todos
los amigos y compañeros así y ver al
manager al [__] de
paconi
literal está llorando el
cabrón es eler agust gana
geng pelear para
Gan chavales ha sido una maravilla ha
ganado FX ha
ganado ha ganado lo hemos visto
chavales
espectac más bonito chavales de todo
esto es ver a sus compañeros y sus
amigos Esto es lo más
bonito están todos emocionados chavales
el deporte es así de bonito
amistad acaba de romper el título
este se me ha roto el trofeo lo ha
roto a a ver chicas chico de 20 algo
Busca chavala pega hostias y su abuelo
también si es abuelas ahí ya lo he
roto Bueno chicos pues ya me voy para
Tailandia son las 9 de la
mañana ya estoy en el aeropuerto no hay
mucha gente y la verdad es que ha sido
un ha sido un viaje muy rápido un viaje
muy intenso la verdad a todos los
niveles pero hebe decir que ha sido un
viaje muy positivo y sobre todo muy
positivo por todo lo que ha implicado
esta historia conx de acuerdo aquí se
cierra una etapa muy bonita dex en la
cual le hemos visto crecer como persona
pero sobre todo hemos crecer de una
manera que nadie le conocía que es como
deportista qué es lo que ha significado
esto un montón de
disciplina un montón de meses trabajando
duro trabajando fuerte
e mucha ilusión un equipo que tiene de
preparación que ha tenido espectacular
porque la verdad es que si vosotros
vierais todo el equipo de boxeo es gente
espectacular desde el primero hasta el
último muy bonito lo que os dije en el
vídeo para mí lo más bonito de todo no
es ni que ganase lo más bonito de todo
es ver a sus amigos a los más cercanos
llorando como si hubieran no sé ganado
la copa del mundo pero llorando de
emoción llorando porque su amigo había
conseguido lo que se había propuesto
No ya os digo es un viaje muy bonito muy
emocionante y sobre
todo algo que te enseña Y es que
chavales eh
todo cuesta algo no yo sé que muchos
dirán bueno tiene muy fácil porque tenía
todas las comodidades tal si pero hay
que hacerlo Hay que hacerlo todos los
días hay que hacerlo todos los días hay
que tener una disciplina hay que tener
unas ganas de hacerlo hay que tener
un un pun honor para poder conseguirlo
y y por eso todos le hemos estado
apoyando porque es muy buen chaval yo
siempre se lo digo a Él lo bueno que tú
tienes es que tus padres
te han hecho ser la persona que eres es
decir te han educado con unos valores y
luego la gente que estamos alrededor te
ayudamos a crecer como persona ya adulta
pero los valores que te han enseñado tus
padres son muy importantes Por eso
tenemos que escuchar a nuestros padres
siempre Aunque algunas veces sea un
[__] Aunque algunas veces sean muy
pesados la lección que tenemos que
aprender es que los padres nos enseñan
valores porque quieren lo mejor para
nosotros igual que nuestros amigos nos
ayudan a crecer como personas o como
profesionales
pero es un viaje muy importante también
he pasado tiempo con mi hijo tiene la
misma edad que es deportista vale con
amigos muy cercanos con gente que yo
quiero mucho
e y yo vine a ver a
plex fui me metí en el estadio con él eh
salí vi el combate y me fui a mi casa me
voy a mi casa he estado no estado Ni 24
horas Así que nada chavales Muchas
gracias por ver este vídeo y mañana
Seguiremos con vídeos de animales porque
yo en eso en 15 horas estoy en en
Tailandia y ya estaré grabando Así que
nada Gracias y sobre todo gracias a plex
y a todo su equipo venga